krótko: Python, Flask, Pillow, requests

Do implementacji usługi został wykorzystany język Python
Usługę wykonałem w oparciu o framework Flask, jego instalacja jest konieczna do działania aplikacji. Instrukcję instalacji można znaleźć chociażby w dokumentacji: http://flask.pocoo.org/docs/1.0/installation/ . Ja, pisząc kod, korzystałem z środowiska PyCharm, które dokonało tej instalacji automatycznie.
Do przetwarzania obrazów wykorzystałem bibliotekę Pillow, instrukjca instalacji: https://pillow.readthedocs.io/en/stable/installation.html
Do pobierania obrazów wykorzystałem funkcję get z biblioteki requests